怎麼了？
預警
有敵襲
去通知館長
這是什麼？
註意躱避！
找掩體！
快跑！
小玉！
上！
說
是誰派你們過來的？
是你！
《羅小黑戰記二》
小黑
師父
有新任務了
収拾一下
我們出發
這次去哪？
去總館
好啊
我沒去過
無限大人
我來用一下傳送系統
好的, 請跟我來
無限
出任務啊？
無限大人
你們好
那是誰啊？
他是會館最強的執行者, 無限
是他
他也是我們人類哦
師父
這裡有好多人啊
不是不能讓人類知道妖精的存在嗎？
他們在這裡工作
是會館信任的人
他們也有靈力嗎？
少數有
大部份是普通人
總館裡的人類更多
需要幫忙嗎？
不用
那麼祝您旅途愉快
蒼南會館
好大呀
這是會館最早的傳送門
已經有一千多年的歷史了
走吧
師父, 快來
師父
那就是無限
我第一次見
看起來很弱啊
那個就是他的新徒弟嗎？
他現在的任務
就是帶孩子吧
會館最強的執行者
現在應該是師父您了
妄言
不可對前輩無禮
是
師父
這就是我那個師弟
嗯
我不是關門弟子麼？
這是
鎖門弟子
這是你的師姊, 鹿野
師姊
走吧
都在等你
無限
你來啦
靈遙
好久不見
你還好意思說
就是他嗎？
叫小黑對吧？
你好
好, 乖
都等你呢
快走吧
各位長老
無限大人
無限
館長
哪吒
看來這次任務非同小可
連哪吒大人也來了
就當我不存在
到底是什麼任務？
你
不知道？
你知道流石會館出事了麼？
流石會館遭到襲擊
館內保存的若木被盜
妖精全部陣亡
館長大松也死了
大松
他挺強的呀
現場有各種槍械的痕跡
動手的
是人類
人類
以流石的實力
連預警都沒有？
這是現場留下的彈頭
頂端處
鑲嵌了若木
若木？
若木, 乃是南海上古空間內生長的神木
除了早年有少量被切割外流
流石會館裡保管的便是全部了
它堅硬如鐵
蘊含靈力
理論上是無害的
但人類利用它能與靈觸碰的特性
把它做成了彈頭
也就是說
人類得到了針對妖精的武器材料
對
可以製作數千萬發子彈的若木
但這個對付不了大松吧
所以你才會親自出手吧？
現場靈測的痕跡
全都指向你
我？
原來是這樣
你再看這個
有意思吧？
人類的破玩意還眞能起點作用
師父
如今
你還有什麼好說的？
簡單的說
分會館被滅
有大批針對妖精的武器失竊
嫌疑人是我
對, 所以我們召你回來
你來了, 就還有餘地
還有什麼餘地？
你應該知道這一切都是可以偽造的
何況無限沒有動機
怎麼沒有？
他不就是人類嗎？
幫人類得到對付妖精的武器
這還不算是動機？
你不能這樣來判斷這件事
不然如何？
會有妖精做這種事嗎？
帶人類來消滅妖精？
比大松強的傢夥有幾個？
你能想出誰？
這裡每個人都比大松強
那我們又有什麼動機
如果館長不敢處置他
那就公開吧
讓所有妖精都參與審判
胡鬧
那你敢麼？
如果這次行動是為了挑撥
我的確合適
限制我的行動
會館必須付出相當的戰力
等於一起被限制了
如果我沒有猜錯
哪吒大人就是專門為我來的吧？
你覺得如何破局？
我可以先呆在會館
但若木在人類手裡
恐怕轉眼就會流遍世界
當務之急
是將這些若木回収
放心
已經在做了
不管怎麼說
無限, 你現在是嫌疑人
希望你能配合
好, 怎麼配合？
還用問麼？
戴上鎖靈枷
去冰雲城等候審判
池長老
你一直這麼著急
我倒是更懷疑你啊
什麼？
如果這一切眞是他做的
需要使用若木武器夥同人類？
是怕你們不知道若木的用途？
還是你們忘了他有多強？
如果這一切不是他做的
那麼現在會館不但遺失了若木
失去了線索
還要抑制他的靈力
那誰來保證他的安全？
對方的目標是無限還是會館
誰又能負得起這個責任？
鹿野
你有什麼資格在這說話？
你想來試我的資格麼？
很好
池年
鹿野
好好說話
在自身不受限的情況下
我會盡量配合
不受限？
笑話
會館有這種規矩麼？ 什麼時候需要照顧疑犯的感受了？
把這麼強的人留在會館
誰能放心
那就去我那呆著吧
好
什麼？
放心
跑不了
無限
你不得與任何人接觸
沒這必要吧？
那你就先跟著師姊
我嫑
我要跟著師父
師父不會有事
我怕有人會對師姊不利
你要保護好她
我把她交給你了
照顧好他
嫑輕舉妄動
管好你自己吧
好
師父
放開
別拉我
師父這幾天都去了什麼地方？
你相信師父嗎？
當然
我現在要找到那個眞兇
怎麼做？
師父這幾天都去了哪？
在家
沒出去過？
上次出門是幾時？
十幾天前吧
去了市裡的遊樂場
你在會館有認識的人麼？
鳩老和若水
那我先帶你去找他們
幹嘛？
我有事要辦
你先跟他們待幾天
不行
我要跟你一起去
我不會拖累你的
我也是師父的徒弟
跟丟了我不會等你的
我們現在去哪？
被襲擊的流石會館
那應該有很多人查過了吧
現在去還有用嗎？
看靈力的痕跡
其他人看不到嗎？
能看到
不過
我是最強的
鹿野大人要去哪？
要向你彙報麼？
不敢
但您是無限的徒弟
行動暫時需要在我們的監管下
笑話
會館有這種規矩麼？
讓開
別跟著我
跟蹤執行者視情況有權就地處死
太囂張了吧
長老, 怎麼辦？
跟著她
她就愛放狠話
下雪了
鹿野大人
我隨便看
這樣比較暖和
那是誰啊？
明王
和老君一樣
是會館的創始者
傳送門被毀過？
是
不確定是故意還是戰鬥波及事發前後
有多少人使用過傳送門？
維修後我們是第一批到的
之後隊長就管控了傳送門
也將那天所有的傳送人員
列為嫌疑人
傳送記錄有麼？
有
隊長
師父
這是你師叔
久聞師叔大名
你好
我叫小黑
小黑師叔
有什麼進展麼？
不能告訴師父
若木的追蹤有問題麼？
沒有
好
要是若木這種靈源都找不到
你也不用叫我師父了
是
你們忙去吧
我再看這邊
我聽說過你的能力
你能拿到那個本子嗎？
我們需要那個嗎？
嗯
給
有點意思
還回去
無限大人
請嫑離開這個院子
有勞了
不錯啊
不像你住的地方
進來呀
不會
我敎你
簡單
手這麼拿
這個, 控制方向
B鍵是跳
A鍵是打人
小心別碰到怪
你覺得是我麼？
強者總是會被嫉恨的
我懂, 我超懂
不管是誰
一定是會館的人
我當然知道
如果是你
有我看著
如果不是你
我們兩個在這
還能出什麼事？
洛
叫你呢, 快！
大人, 什麼事？
玩遊戲麼？
不了不了
粵東會館
河海會館
到底在找什麼？
要跟著就別問
黃河會館
洞橋會館
榕城會館
寒木會館
花間
茂竹
我們剛才不是來過這了麼？
餓不餓？
先湊合湊合
這還算湊合？
你跟師父生活
都吃些什麼？
師父做什麼就吃什麼
那能吃麼？
最近可以了
眞的假的
之前已經來過這家會館了
為什麼這麼快又來？
肯定是發現什麼了
空空
鹿野大人來這裡做什麼？
吃飯啊
就光吃飯？
還喝了湯
我是說, 她沒去會館別的地方, 做別的事？
怪了
竟然特意折返回來, 就為了吃飯？
喂
我們粵東會館可是所有會館裡做飯最好吃的
很多執行者專程來吃飯的, 你不知道麼？
好好好, 知道了
走, 別吃了
確實好吃
鹿野大人傳送去哪了？
目的地
洞橋會館
之前不是去...
糟了
洞橋會館
被甩了
我還以為什麼辦法呢
什麼人？
是我
任務在身, 維修費算我的
查這裡所有的監控並封存
特別是昨天的
少任何一段, 你們都逃不了關係
是
我們來過這吧
這裡有線索？
放心吧
一天之內他們找不到我
而一天之內
我一定會抓到眞兇
也就是說, 明天你就會被抓
這是重點嗎？
隊長
我們找到了
好, 我過來一趟
這邊
若木被分成了三份
三份？
這邊
這兩路的量不大
若木不容易被切割
火花, 阿吉
你們負責
把測靈儀調到十三點八九
是
這一邊是主體
已經繼續追蹤了
運送的是TM-二零三機型
已經定位了
軍用機型
好
別跟丟了
拉一下
過去了
小心
進步很快啊
對了
小黑的空間穩定了嗎？
好多了
再練個一兩年
應該就差不多了
這麼快？
看來練的挺狠的啊
是啊
控制不好是很危險的
還是盡快穩定的好
無限大人
鹿野大人毀了分館的傳送門
現在你的嫌疑, 增加了
我就說她不可能呆得住
怎麼了？
他出會館後
就開始清除自己的靈力痕跡
還挺乾淨
那怎麼辦？
這是什麼？
靈力的痕跡會滲透到環境中
就算特地清除也會有遺漏
都長一樣啊, 怎麼看？
在我眼裡每個人的靈都不同
他的能力可以改變自己的靈
但依然逃不過我的眼睛
幹嘛呢？
你徒弟他們沒查到這裡嗎？
這個會館不在他們的記錄里
為什麼？
有人做了手腳
也是
能這樣害師父的肯定是會館裡的人
果然是你
找到了嗎？
那邊
打車？
我這不是出租...
打劫
不能搶車
借
借也得人家同意
坐不坐？
不坐我走了
師父讓我照顧你
衹是睡著而已
我就說要連鹿野一起看管起來
你們說什麼不合規矩
這下好了
不能明著讓她去
她自己去
挺好的
再說你不也派人跟著了？
你這就是偏袒
什麼無限
什麼人類像徵
現在會館裡的人類都快比妖精多了吧
與人類共存, 才是未來的方向
沒有他們
會少了很多樂趣
妖精統治人類
不也是一種共存？
又不是要殺光他們
這世界上又不是沒有妖精統治人類的國家
哪個不是落後這個時代幾十年
落後？
不是麼？
人類靠科技走出一條新的路
如今會館也積極參與其中
才沒有被落下
實現"共存"需要強者的主動
曾經
老虎對人類來說也是強者
現在普通的妖精
已經抵擋不住人類的常規武器了
再過上幾十年
你們覺得妖精還會是強者嗎？
等到人類主動釋放善意的時候
妖精們
恐怕都在動物園裡了吧
我們這不也在進步嘛
有它快嗎？
人類也許永遠研制不出
對付我們這些強者的武器
但如果有一天
妖精們都被消滅了
你們會為他們報仇嗎？
還是繼續共存？
如果人類和妖精之間必有一戰
那麼我希望就是現在
針對妖精的武器
當然要採取措施
他們會得到應有的懲罰
但是妖精與人類並不應該對立
現在的會館
更像是人類世界里的一個勢力
一個強大的國家
所以為了維持和人類的關係
就連一個執行者都不敢動麼？
無限當執行者
是他的選擇
你不會眞把他當執行者看吧
既然當了執行者
就是執行者
他這執行者可比你強多咯
說？
找到襲擊會館的人類團夥了
在哪？
闊倫托
若木呢？
若木已經被轉運了
正在繼續追蹤
去吧
高層要留活口
明白
靜一長老呢？
她說
不再參與此事
為何？
她覺得不是無限
哎呀
那我也可以不參與了麼
休想
如果我們都走了
他就要單獨面對池長老了
因為流石的事
最近會館裡的摩擦有點多啊
再來啊
什麼東西？
算了算了
別打了
再來
來啊
不是不服嗎
欺負我們算什麼本事
有種去挑戰無限吶
就是
収拾完你們就輪到他
長老
輪到誰？
你們眞出息了
在會館裡打架
不懂會館的規矩嗎？
長老
人類都幹出這種事了
還要再忍嗎？
是他們幾個幹的嗎？
小風
啊
治好他們
是
什麼妖精人類
看你們的德行
有什麼區別？
自己去領罰
再犯
嚴懲
他開始不處理自己的痕跡了
應該是放鬆了
喲
不行了？
放你乾坤袋里
有點重量嘛
這就能跟上了
當然
不用管我
行
人呢？
雕蟲小技
他徹底放鬆了
你瘋了麼？ 抓了無限？
鳩老
畫眉了？
別來這套
你老糊塗了麼？
你難道不知道無限對會館的意義？
證據確鑿
我不能公然無視
那可是無限
所以我才要更加謹慎
我是總館長
如果不講規矩獨斷專行
我怎麼管好這個會館？
你這是在說我了？
對
我要見他
不行
在定性之前誰都不能接近他
我就要見他
你就當不知道
你看著他點
我可看不住
老潘
幫我做件事
怎麼才這麼點大啊？
基地主體在我們正下方
我能感應到若木的位置
你們兩個負責若木
芷清和丁跟我走
是
你們領導在哪？
你們根本不是大松的對手
長老, 若木找到了
帶回去, 我們走
有了
這是哪？
怎麼樣？
他的確是放鬆了
但人多的地方各種靈混在一起
反而很難判斷具體目標
我們也不清楚他的長相
踢那麼遠幹嘛？
這邊
瞎變什麼啊
死小鬼
我還収拾不了你
住手
我說住手啊
停
住手
別打了
看我是誰
停
我是無限啊, 小黑！ 你看清楚
我是你師父！
我是師父
小黑
我是你
師父！
不錯嘛
皆逆荒
我知道你
你根本就不是大松的對手
那天還有誰？
行
到了會館
說不說就由不得你了
怎麼不裝進乾坤袋？
空間系牢籠使用後
是放不進空間儲物袋中的
你不知道麼？
那抓到他了
師父就沒事了吧？
沒那麼簡單
先帶回去吧
進步太快了吧你
你們小日子倒是過得好啊
你過得不好麼？
我是這個意思麼？
不是麼？
不用擔心
挺好的
你不生氣麼？
有什麼好生氣的？
已經特殊對待了
明擺著有人利用這破規矩限制你
查著呢
等著吧
你這人
怎麼了？
有兩個消息
好消息是
鹿野抓到了那個冒充你的傢夥
明天能帶回來
壞消息是
奪取若木的僱傭兵基地裡
監控和靈氣殘留
都證明你出入過那裡
在哪？
闊倫托
那是哪？
我哪知道？
什麼？
傳送門還沒修好？
我們也盡力了, 實在沒辦法
您連牆都拆了
還要修多久？
三天左右
監控呢？
查到什麼了？
昨天有同事從裡面出來
但我們確認過
他昨天並不在這裡
上報了麼？
上報了
監控和證詞也都備份提交了
好
我徵用了七輛車
拍了車牌
後續有什麼事你們處理下
好
我加一下您吧
離這最近的會館是哪？
風靈會館
兩千三百公里
怎麼走最快？
市裡有明天早上的班機
你們會館沒有飛機麼？
沒有
要那玩意幹嘛？
那有急事怎麼辦？
用傳送門啊
幫我訂兩張票
這
其實會館發佈了您的通緝令
我這訂票不就回去了麼
或者你抓我回去
不敢不敢
快訂
好好好
坐過飛機麼？
沒有啊
見過麼？
天天在天上飛
當然見過
別當我是小孩子
行
走吧
好好休息一晚
明早出發
你們這最好的酒店在哪？
會館樓上就提供住宿
最好的酒店
哪？
好大啊
都是我們的麼？
去洗個澡
你用那邊浴室和房間
嗯
我叫個餐你吃麼？
吃
先洗澡
嗯
很好吃
這個很好吃啊
喜歡可以再點
師姊眞好
師姊跟師父很像呢
胡說
我怎麼會像那種人
都是一開始感覺很討厭的好人
你這是什麼形容？
師姊為什麼不跟師父住啊？
我又不是小孩
幹嘛跟師父住？
我會永遠跟師父住哦
所以你是小孩
而且我不喜歡住在人類的地方
為什麼？
不自由
在會館可以做妖精
不用藏著
這倒是
那個鐲子
是你的隨身金屬麼？
沒見你用過
這個？
這是師父用來壓制我空間能力的
還壓制？
眞的
因為還不熟練
師父說戰鬥時別用空間系
幫你穩定能力的
以後我可以來會館找師姊玩嗎？
行啊
帶你吃好吃的
最喜歡師姊了
那師父呢？
師父第一
你知道什麼叫最麼？
師姊
你是怎麼認識師父的呀？
在路邊碰到的
師姊
你是怎麼認識師父的呀？
出發
好大啊！ 怎麼這麼大？
你不是見過麼？
我衹見過天上那種小小的
遊樂園裡也沒這個大啊
嗨
喲, 好巧
鹿野大人
我們誰都別找麻煩
回到會館再說
好
走
對了
你們叫什麼名字？
我叫甲
我是乙
誰起的？
池長老
選老大別選這種沒文化的
這個要報給師父麼？
你想死麼？
小朋友, 歡迎登機！
你好
你們坐哪？
你們坐這
這
好高啊
我們現在來對一下航路點
好的
在改了, 在改了
在改
小朋友
謝謝
您有什麼需要嗎？
給
怎麼樣？
那還能追到嗎？
若木的痕跡對妖精來說非常明顯
想追不到都難
所以我覺得
人類是被利用了
我明白了
衹要拿回所有若木
交出主謀
我們可以不再追究
會館並不反對人類研究靈質
但
不是這樣研究
我們今天就向各國同步
盡快給你答復
好
勞煩了
老潘
不忙的時候也要常來走動啊
一定
慢走
好
這就是妖靈會館
對
以後你要學會跟他們打交道
他是在威脅我們嗎？
別想太多
這幾十年來
會館在與人類的衝突事件中
都相當剋制
每次的證據鏈都非常完整
並配合我們反復調查
還沒有失信的先例
他們雖然強大
姿態卻不高
他們的友好
是穩定的嗎？
穩定要靠經營
我們和會館的主旨是一樣的
和平共處, 共同發展
眞要說的話
他們可能是所有強國里
最講理的
先通知各國吧
這次可不是小事
會有答案嗎？
你覺得
他指望我們給他答案？
不然呢？
他衹是通過我們把消息傳出去
外面那些, 是你們的人麼？
不是
當心
飛機遇到氣流影響, 大家嫑慌, 請繫好安全帶
都帶上氧氣罩！
怎麼了？
我操縱
快帶上氧氣面罩
有了
得手了
我們走
這樣甩不掉她
放心, 我們都安排好了
怎麼辦？ 怎麼辦？
有用了
飛機在自己動
怎麼回事？
別動
飛機頂多再飛三分鐘
你們先穩住飛機
保持最大距離滑行
你誰啊？
她說的沒錯
我們必須找個地方迫降
你們等我指示
迫降？ 開什麼玩笑？
這附近都是山
掉下去死定了
你們也衹能相信我了
什麼？
甲, 乙
你們都有什麼能力？
我們是土系的
垃圾
什麼？
你們把人集中到中艙, 我說一下對策
明白
你會不會飛？
會
你是貓頭鷹嗎？
大家都坐到中間來
飛機現在是穩定的
後面的人也跟上
嫑搶, 慢慢來
離墜機還有兩分鐘
你會不會說話
又怎麼了？
那邊有片斷崖, 往右再轉舵卅度
也沒別的辦法了
我們這邊差不多了
那你們快點就位
要開始了
準備
好了
媽媽, 我要上廁所
小黑
好險啊
我以為死定了
他們都跑了
怎麼辦？
放心
被我接觸過就從來沒有逃得掉的
你們還能行動麼？
那就照顧好自己
我們走吧
怎麼了？
你
昨天讓會館訂票
你是故意讓人找我們？
喲
不錯嘛
連逆荒被救走
也是故意的？
對
甚至破壞會館傳送門也是？
為什麼？
我們都已經抓到他了
送回去不就好了？
他太弱了
不可能是主謀
但他可以證明師傅是無辜的
我說了
師父沒有危險
我要解決的是整個事件
衹抓到他不夠
那我們不能自己開輛車走麼？
那樣的行為不合常理
而且不是對他們有利的場景
可能不會出手
如果失敗了呢？
那帶回去就好了
沒有損失
我是說
如果那些人都死了呢？
這不是沒死麼
那衹是運氣好！
我不否認
執行者在做任務的時候
自己的生死都不是很重要
何況是人類的？
你是壞人
我不是人類
我是妖精的執行者
如果衹有犧牲他們才能救師父
你怎麼選？
現在又不是這樣
現在更嚴重
衹是你看不出來
如果找不到主謀
戰爭就會爆發
猶豫了
誰都救不了
走吧
不走
走不走？
資料？
隱寒山基地
探測若木的位置在基地下五百米左右
屬於西奧蘭莫, 和我們沒有建交
所以國境內沒有會館, 也沒有傳送門
離最近的會館有多遠？
五千多公里
附近情況
每個高點都有哨崗
這裡是死角
嫑小看人類的偵察手段
防著呢
搭建臨時傳送門
其他人戒備
是
這裡沒有妖精麼？
很少
這片大陸靈力不強, 本來妖精就不多
三百年前
人類幾乎殺光了所有的妖精
外面就靠你們了
放心
人類來的好快啊
因為哪裡都有人啊
執行者在做任務的時候
眞的不管人類死活麼？
也看對手
如果沒有餘力
顧忌的太多
衹有死路一條
有時候不管
才能避免更多人類傷亡
但她是故意的
她也盡力去救他們了
那不是應該的麼
鹿野大人
在拜無限大人為師之前
還有個師父
那時候
他們生活的地方變成了人類的戰場
無限大人, 就是在那裡救下她的
但是
她師父死了
她當時認識的所有妖精
都死了
師姊
你是怎麼認識師父的呀？
在路邊碰到的
我不認為她救人是應該的
至少我做不到
我不覺得她是對的
但是我現在必須要去找她
去吧
我們沒事
小心啊
師姊
跟你一樣
是師父最重要的親人
你一定會喜歡她的
明明就是個大混蛋
蒼南會館
浩客大人
今天有特令
大廣場禁行
我就是去執行特令的
是
讓讓！ 快讓讓！
別擠了, 進不去
我有急事！
說了, 去新區
那你們在這幹嘛？
看熱鬧啊
發生什麼大事了？
不知道啊
我剛從裡面出來
都是有名的執行者
天心大人, 你不去嗎？
我的能力不適合那種場面
那我去了
加油
阿水
鏡雲, 你最近風光無兩啊
還是那麼不愛說話
好多前輩都在
這次任務有多少執行者？
一級執行者, 卅位
這都能消滅一個國家了
這就是戰爭
多少年沒有這麼大動干戈了
我早就說過, 人類不可信
大松可不弱, 你可嫑小看了他們
說實話, 我還眞不相信
等我親自驗證一下
不先談麼？
他們動手之前可沒談過
館長眞的同意了？
這都能忍
那他還當什麼館長
有的仗
必須要打
誰說不是呢
對A
到你了
別急別急
小洛
無限大人
傳送門那邊有很多執行者聚集
發生了什麼？
看我幹嘛？ 說吧
是
找到若木藏匿的地點了
這麼大動靜
什麼地方？
這個
你要去哪？
現在聚集的執行者
已經是戰爭級別了
你去了衹會讓問題複雜化
我可以當這次行動的執行者
你
不能去
我必須去
幹嘛？
出去
把我留在這, 是不是他們的目的
在這打你不心疼麼
進度
還有十分鐘
好
他們出動了
隱蔽
嫑發生衝突
是
還有兩分鐘
解除隱蔽
保護好傳送門
是
敵人已經開始進攻傳送門了
準備
無限？
他也參與嗎？
應該不會吧, 這次是攻打人類基地啊
你怎麼在這裡？
我來執行這次任務
無限, 你這是要坐實自己嗎？
那可正合我意
若木一定要拿回來
但絕不是以這個陣勢
讓我去
你把哪吒怎麼了？
能怎麼？
你就是這樣看人的？
我覺得由他去沒什麼不好
有問題, 我可以善後
他的意思是他一個人就可以？
有意思
長老, 傳送門連上了
傳送門那頭正在被攻擊
擋了, 你就是敵人
出發
無限
浩客, 莽眼
你們先過去
保護好傳送門
我為什麼要聽你的？
通了
給我拿下！
可惡！ 怎麼過不去？
臨時傳送門是單向的
完成任務後再改方向
這我搞不定
叫莽眼來
那個, 交給你了
都過來！
擊碎它
怎麼不跑了？
聽說逃出你的追蹤衹有一種方法
就是殺了你
方法倒是沒錯
不過還沒有人成功過
這裡不是我的主場嗎？
你們在計劃什麼呢？
這是
這可是斷金陣
現在你無法控制金屬了
找一處沒有金屬的地方不就行了麼？
費這勁？
還敢嘴硬
你的隨身金屬已經廢了
而且斷金陣哪有那麼好佈置
這是需要高低落差十三個法陣才能
別解釋了！ 快來幫忙！
不好
她要去破陣
好快
根本追不上啊！
大松的流石甲
你終於出現了
靈遙大人
你怎麼知道是我？
傳送門沒有預警
記錄被篡改
能打敗大松
對師父十分瞭解
你本來就是嫌疑人之一
流石會館有你的靈
可你常去
無法成為證據
但既然現身了
我還能認不出你的靈麼？
你比我想的要強
你不是一直支持共存嗎？
為什麼？
老生常談
立場是會變的
就在見識過人類不斷昇級的戰爭後
再加上無限這種人類的存在
我很喜歡他
但他太可怕了
鹿野
我們沒必要你死我活
妖精的未來
才是我們要考慮的
你不是討厭人類嗎？
我更討厭戰爭
這是止戰之戰
是麼？
你為什麼要殺大松？
他不願加入我們
所以沒辦法
如果你阻止了我
他就白死了
代價已經付了
嫑浪費了他們的犧牲
浪費
犧牲？
殺了她
別理他！
背面也能進！
您不上嗎？
我上可是打你們的唷
居然差這麼多
你不能去
無限, 停手吧
什麼？
老君的瓊圓盾
果然還是有所仰仗啊
保命手段還是要有的
看到底是會館的人先到
還是你先破
這是你最後的法寶了吧
有人進入結界
會館的人這麼快就到了
好像是那隻小貓妖
幹掉他
是
小心, 他很強
能強到哪兒去？
師姊
你沒事吧？
你來幹嘛？
我是來保護你的
礙事
你個小鱉孫！
你看？
你連累了一個無辜的孩子
靈遙阿公
小心
他就是幕後主使
怎麼辦呢？
瓊圓盾可護不了兩個人
這裡被佈了斷金陣
無法使用金系能力
我們必須要破了這個陣法
不然不是對手
你要跟著我走
千萬別跟丟了, 知道嗎？
小黑！
我來對付靈遙！
你聽沒聽我說話？
老大
我們上！
空間系！
都說打不過了
先幹掉鹿野
還剩七個斷金陣
必須全部拆掉
你掩護我, 我全力往前衝
嫑和他們硬剛, 跟緊我
好的
小黑！
這次就靠你了
嗯
當心啊
怎麼了？
地震了？
不知道啊
應該不會出什麼大事吧？
兩個變態
你是不是太認眞了？
不認眞怎麼防得住你？
要告訴長老嗎？
別多事
哪個都惹不起
還有比現在更差的狀況嗎？
這個傳送門有一千多年歷史了喲
住手！
你去吧
如果能確定你是敵人
也是一件好事
多謝池長老
那我去看著他
搞什麼？
這麼晚才出來？
停止攻擊！ 停止攻擊！
太師父
辛苦了
誰去給他収拾収拾
若木在主基地下面
聽說火力挺猛的
當然
如果你們能同歸於盡是最好的
好
這邊
又來？
這怎麼追？
老大呢？
我怎麼知道？
抄近道, 分頭堵她
中
鬼鐮
那是第幾個？
你也沒數嗎？
師姊
好好好
行了
我投降
不愧是無限的徒弟
行了, 給我看會
今天是不是人帶的少了？
他還活著嗎？
看樣子沒事
你希望他存在麼？
這種問題
是不能討論的
但對付他其實也不難
死幾百個執行者
或者死個哪吒就可以
滾
把若木還給我們
你就是會館最強的
哪吒
師姊
別動
死不了, 別碰我
哦
你是怎麼找到這裡的？
我不是在你身上放了個鐵球麼？
臭小子
你的能力倒是跟師父很搭
収你做徒弟
他應該很開心吧
是啊, 很開心
你沒事吧？
你不生氣了？
生氣
你做的就是不對, 壞蛋才那麼做
師姊後來報仇了嗎？
其實當年那些人也都死光了
一樣死在戰爭中
都不知道是為了什麼
那不是報不了仇了麼
你冷靜點
生氣
那你討厭人類麼？
我討厭這些人
但我也有好多喜歡的人
誰？
桃叔叔, 李伯伯, 陳阿公, 阿呆叔
沐沐, 安安, 片片, 桃桃
行了行了, 那都是誰啊？
我本來還喜歡靈遙阿公
為什麼他要做這種事？
可笑的是
不到最後
甚至都無法確定誰是錯的
如果有一天
人類和妖精開戰了
你會站在哪邊？
我會站在對的那邊
我會在妖精這邊
是貓頭鷹俠！
還有兩個蝙蝠俠！
對對對！
你們, 要嫑先休息休息
是眞的
収回的若木
少了一塊
說明我眞要隱藏若木的痕跡
還是能做到的
那一塊
就當提醒你們居安思危
你是怎麼說服人類的？
要送一個他們想要的東西
是非常簡單的
你到底在想什麼？
和你一樣
壓制人類
達成共存
你不配和我相提並論
你也說過？
任由他們發展下去
超越會館是遲早的事
所以
我想送會館一個理由
我們不需要這個理由
那你會告訴他們眞相嗎？
你不會
所以
你會珍惜這個理由
我們走
我會在冰雲城好好反省
可能數十年內, 我們就能分出對錯了
你不會去冰雲城
不會有人知道你在哪
這麼說
有三個國家都參與了
嗯
三天後
我會去墨根參加國際
無限呢？
走了
沒禮貌, 招呼都不打一個
這是怎麼了？
應該是遊戲輸了想翻盤
師父
我今天是不是還可以吃個冰淇淋啊？
一個的話？
還是可以的
那邊那家好吃嗎？
我又沒吃過
如果不好吃
我回去的時候可以再買個冰淇淋嗎？
不行
那不好吃我可以給你
然後再去買個其它的呢？
好
那我去了！
師姊
那我們回去了
嗯
走吧
師父
有空多來會館看我
我們可以常來嗎？
當然